我现在就要跟你这个练武功的陈仁杰摔跤
我说话算数
你来
我跟你摔跤
让那恶势力
说我都已经死了
那就证明我到底死了没有
人民群众
来鉴定一下
我不是是不是真正的李文亚
我是不是真正的死了
这里啊一个网友给我发来了一个讣告啊
他就是说啊啊
这个内容是说人民科学家革命前辈
批斗学阀资深教授李文亚先生
因患糖尿病症状中毒
遵其本人鉴定
拒绝后续治疗
经全力保守照料无效
于2026年8月25日14时35分
在缅甸医科大学不幸与世长辞
这就是我李文亚在发表讣告的
我李文亚已经死了
还会站出来发表讣告
李文亚教授一生热爱探索
兼备科学情怀
深耕科学技术啊
科研多年
治学严谨
求索不止
无私奉献
勤勉笃行
毕生投身科研探索与知识传播事业
与孙笑川陈仁杰
等恶势力进行对抗
不退缩
不屈斗争
以先进的思想推翻旧理论
为科学界树立新的标杆
根据李文亚教授亲笔遗嘱这个嘱托
一、不举行任何形式追悼会
纪念仪式
二、遗体不予火化
三、全部遗体无偿捐献
缅甸医科大学
交由白锁成教授用于医学科学研究
助力医学学术进步
发布李文亚家属
缅甸医科大学白锁成教授
2026年8月25日
这个呀啊我李文亚现在在向全世界宣布
李文亚已经死亡了
也就是说李文亚还有一个还有一个替身呢
还有一个替身呢
呃已经死亡
看看我的面相是不是在变年轻
网友同志们
是全世界的科学家
全世界的啊
人民群众 教授
你们看看李文亚的面相是不是在变年轻
我一顿呐吃的饭是我这样同龄人的几倍
你人呐啊
这个吃饭是检验有没有糖尿病的唯一标准
你糖尿病你就不敢吃
不能吃
吃了你就服不住
你就会出问题
我现在一顿呢吃很多的饭量
那些恶势力的教授
反动落后的教授
那就说是糖尿病啊
你是多吃多喝多尿
你看这些家伙们
他们在干什么
他要你这个进入六七十岁老年人呢
你就一顿吃那一碗饭
半碗饭
你就等着去死
等着去死啊
这个恶势力公布我已经死亡
他们的目的干什么
他们的目的是要坚决扼杀我的科学成果
我把黑体生物在我身体里已经基本全部消灭
我已经是这个青壮年时期的状态
孙笑川的恶势力那个假扮的陈仁杰还是真的
陈仁杰
他还要跟我摔跤来吧
我们摔跤
不管你练武功练得多么厉害
我李文亚要跟你摔跤
我看你这个练武功
陈仁杰有多练武功
有多大的气力
我们试一试
这个假扮的我认为是假扮陈仁杰的可能性很大
他练武功啊
他在这个呃抖音平台上的视频
他在练武功
也就是说啊他的力不光是力气大
他还武功
也就是说啊
啊没有人敢跟他摔跤的
我现在就要跟你这个练武功的陈仁杰摔跤
我说话算数
你来
我跟你摔跤
让那恶势力
说我都已经死了
那就证明我到底死了没有
我到底死了没有
今天是2026年8月25日昨天呢
他们就发信息在互联网发发信息
说我糖尿病严重这个到医院呢去进行治疗
今天发这个视频
发你发这个信信息啊
说我已经死了
我请我们中国的世界上的教授科研单位
人民群众来鉴定一下
我不是是不是真正的李文亚
我是不是真正的死了
你那些恶势力这样的搞鬼
你站的高位 必然导致你们的公司倒闭
导致你们这些家伙送上法律的审判台
你这些恶势力一定是到了很快死亡的地步
这些个势力极其凶残呐
他说他要侵入我的电脑
我的电脑那个金思成啊
说侵侵入我的电脑
说很快能够成功
实实在在的在我的电脑中啊
早晨起来发现说什么在升级
我去打开电脑
他在搞什么
我在升级
我如果不把它关掉
不把这个升级啊他说的升级关掉
他就侵入到我的电脑了
我的电脑里边一切东西都被他搞跑了
金思成说出来的
金思成说他就说
能侵入我的电脑
把我的这个啊研究成果全部偷走
你看孙笑川明抢暗抢我的
科学成果
金思成明明白白的说要侵入我的电脑
获取我的科学成果
我这个电脑啊
这个现在传递一个照片是很难的
也就说你传递照片的
他很快的快的操作着
搞得你就传递不了
我的这个呃电脑啊
那个微信呐啊
呃这几天经常打开
他之前也在搞什么升级
我都把它关掉了
我不知道他还能采取什么办法来侵入我的电脑
来搞我的电脑
来偷走我的文章
来破坏我的文章
法律中国的法律
能不能把他们抓起来
他明明白白说出来
实实在在的在操作啊
是不是可以把他们抓起来
就让他们这些犯罪分子这么猖狂吗
他们的这个114514
这个研究所的单位与个人
多个站出来反对他们
他们实施的是强烈的镇压
我有一个褶子网友啊
给我发来私信
说
他们两个和和这个反对他们的这个呃
偷窃我的科学成果的行为
他就坚决的打压那个李 李火旺是什么啊
坚决的搞啊
明明白白的去搞你啊说啊
明明白白的犯罪
他们猖狂到这种地步
我们的法律还能让他们继续横行霸道吗
他们还能横行霸道几天
我拭目以待